Alexandra Bracken - Az idő vándorai
Chanda Hahn - Tündérkönyv
Michelle Cuevas - Egy képzeletbeli barát kalandjai
Jamie McGuire - Gyönyörű lángolás
Jennifer E. Smith - Ilyen a boldogság
Madeleine Roux - Sanctum - A rejtélyes társulat
Melissa Grey - Az árny órája
Mindy Mejia - Amit csak akarsz
Vivi Greene - Sing!
Wendy Higgins - Angyali kísértés
Jamie McGuire, Teresa Mummert - Sweet Nothing - Édes semmiség
Lucy Keating - Dreamology - Álomgyár
Melissa Landers - Összefonódva
Abbi Glines - A jövőm
Amy Tintera - Rebel - Az új kezdet
John Corey Whaley - Nagyon logikátlan barátság
Kerry Drewery - 7. cella
Anna Banks - Nemezis – Szeretett ellenség
Ryan Graudin - Invictus - Az idő gyermeke
Rosie Walsh - Hét nap szerelem
Cynthia Hand - Vigyázz, Holly Chase!
Anna Banks - Szövetség - A szerelem ereje
Clayton Dhonielle - The Belles – A szépség ára
Clayton Dhonielle - The Belles – A szépség ára
Kai Meyer - A sötétség oldalai
Michael Morpurgo - Flamingó fiú
Holland Sara - Everless – A varázslónő és az alkimista
Natalie Parker - Seafire - Lángoló tenger
Julia Whelan - Egy év veled
David Levithan - Majd egy nap
Emily R. King - A századik királyné
Laura Steven - Minden, csak nem oké
Will Darbyshire - Modern love - a szerelem örök
Jamie McGuire - Gyönyörű pillanat
Geoff Rodkey - Claudia és James elnökjelöltek lesznek
Brendan Reichs - Nemezis-projekt – Az első szakasz
Jamie McGuire - Gyönyörű búcsúzás
Jamie McGuire - Gyönyörű búcsúzás
Kass Morgan - Hazatérés
Kerry Drewery - 7. nap
LeLe Pons, Melissa de la Cruz - Éld túl a sulit! - Egy online díva naplója
Madeleine Roux - Catacomb - Az eltemetett múlt
Pauline Peters - A rubinvörös kamra
Alsaid Adi - Soha mindig néha
Emily Elgar - Tökéletes hazugság
Jennifer E. Smith - Vajon ránk talál a szerencse?
Jennifer Niven - Veled teljes a világ
Stacey Lee - A szerelem illata
Thomas Olde Heuvelt - HEX - Egy boszorkány bosszúja
Kendall Kulper - A mágikus tolvaj
Tamara Ireland Stone - Klikk - Találd meg a párod!
Cynthia Hand, Brodi Ashton, Jodi Meadows - Lady Jane
Trish Cook - Éjjeli napfény
Howard A.G. - RoseBlood – A Rózsa Vére
Neil Patrick Harris - A bájos kis bűvész
Julie Murphy - Dumplin' - Így kerek az élet - Filmes borítóval (puhatáblás (filmes borító))
Hannah Capin - Halott királynők klubja
Christine Lynn Herman - Az elemésztő homály
Alwyn Hamilton - A vég hősnője
Jennifer Donnelly - Stepsister - Egy sötét mese
Roger McNamee - Zuckolva - Út a Facebook-katasztrófa felé
Julie Murphy - Puddin' - Változtass a szabályokon!
Hayley Chewins - Aranyfakasztók
Morgan Matson - Save the Date - A nagy nagy nap
Morgan Matson - Save the Date - A nagy nagy nap_
Dan Gemeinhart - Egy kutyus két élete
Jess Rothenberg - The Kingdom - Boldogan, amíg meg nem...
Broadway Alice - Spark
Nina Moreno - Ne randizz Rosa Santosszal!
Stuart Turton - Evelyn Hardcastle 7 halála
Molly Brooks - Abigail és Tabita – Zűr az űrben
Wendy Higgins - A csóklista
Kai Meyer - A kezdet könyve
Micol Ostow - Riverdale – A kezdet
A. M. Strickland - A fekete ajtó
Alyssa Sheinmel - Felelsz vagy mersz?
Amélie Wen Zhao - Blood Heir – A vér hercegnője
Camryn Garrett - Pozitív
E. G. Scott - The Woman Inside - A másik nő
Erin Stewart - Sebek szárnyán
Jack Fairweather - Az önkéntes
Cody Epstein Jennifer - Az el nem küldött levelek
Jessica Vallance - Charlotte
Ted Caplan, Jenni Hendriks - nemterhes
Joey Graceffa - Az éden gyermekei
Kristin Harmel - A borász felesége
Laura Kneidl - Ne! Érints meg!
Sibson Laura - Minden szétesik
Rob Hart - A vállalat
Rosaria Munda - A tűz szülötte
Stephanie Perkins - Valaki van a házadban
Stephen Chbosky - Képzelt barát
Zara Lisbon - Plasztikcsaj
Micol Ostow - Riverdale - Menekülés
Krystal Sutherland - A szerelem kémiája - Filmes borítóval
Kester Grant - A csodák udvara
Johnson Lora Beth - Istennő a gépezetben
Micol Ostow - Riverdale - A mulatság
Namina Forna - The Gilded Ones - Aranyló vér
Acton Helly - Szinglik a Polcon
Broadway Alice - Scar
Camryn Garrett - Off the Record - Az elhallgatott igazság
Cynthia Hand - Angyalfény
Carolyn Mackler, Jay Asher - Kezünkben a jövőnk
Jamie McGuire - Gyönyörű esküvő
Cynthia Hand - Angyalnyár
Robin LaFevers - Gyilkos kegyelem
Niall Leonard - Zúzógép
Jennifer E. Smith - Milyen is a boldogság?
Peter Heller - Kutya csillagkép
Peter Heller - Kutya csillagkép
Maria Semple - Hová tűntél, Bernadette?
Gavin Extence - Az univerzum és Alex Woods
Morgan Rice - A hősök küldetése
Rebecca Donovan - Visszafojtott lélegzet
Rebecca Donovan - Visszafojtott lélegzet
Jennifer E. Smith - Létezik térkép a szerelemhez?
Cheryl Klam, Claudia Gabel - Káprázat
Elizabeth Richards - Főnix
Jeannette Walls - Az Ezüst Csillag
Jeannette Walls - Az Ezüst Csillag
Janet Evanovich, Lee Goldberg - A nagy zsákmány
Mark Pryor - A kriptatolvaj
Chanda Hahn - Bűbájtalan
Jamie McGuire - Red Hill
Jamie McGuire - Gyönyörű tévedés
Jamie McGuire - Gyönyörű tévedés
Jamie McGuire - Az éden
Rebecca Donovan - Boldogító lélegzet
Rebecca Donovan - Boldogító lélegzet
David Levithan, John Green - Will &amp; will
David Levithan, John Green - Will &amp; will
Chanda Hahn - Tükröm, tükröm
David Levithan - Hold me Closer - Engedj közelebb!
Elizabeth Richards - Szárnyak
Alan Bradley - Elég már az árnyakból!
Vonda N. McIntyre - A nap és a hold dala
David Levithan - Hold me Closer - Engedj közelebb!
Robyn Schneider - Egy új élet reménye
Debora Geary - Láthatatlan boszorkány
Eric Litwin - Peti, a macska és a négy szökevény gomb
Alexandra Bracken - Sötét játszmák
Amy Tintera - Reboot - Lázadók hajnala
David Levithan - Egy másik nap
Anna Banks - Triton
Anna Banks - Triton
Melissa Landers - Elválasztva
Melissa Landers - Elválasztva
Rebecca Donovan - What If – Mi lenne, ha…
Jamie McGuire - Gyönyörű megváltás
Jamie McGuire - Gyönyörű megváltás
Janet Evanovich, Lee Goldberg - A nagy hajsza
Jeannette Walls - Az üvegvár
Amy Kathleen Ryan - Láng
Amy Ewing - Az Ékkő
Amy Ewing - Az Ékkő
Joseph Fink, Jeffrey Cranor - Üdvözöljük Night Vale-ben!
Mohamedou Ould Slahi - Guantánamói napló
Clare Mackintosh - I Let You Go – Az igazság pillanata
Abbi Glines - A sorsom
Abbi Glines - Te vagy nekem a jelen
Abbi Glines - Te vagy nekem a jövő
Alan Bradley - A halott madarak nem énekelnek
Christine D'Abo - 30 fülledt nap
Kristen Ciccarelli - A hatalom tőre
Neil Patrick Harris - A mágikus muzsikus
Terri Libenson - Állhatatos Brianna
Laini Taylor - A rémálmok múzsája - Muse of Nightmares
B. B. Alston - Amari és a sötét erők
Katharine McGee - American Royals - Felséges titkok
Katharine McGee - American Royals - Királyi élet
Luca Di Fulvio - Amikor az álmaink ránk találnak
Garth Nix - Angyalmágus
P. M. Freestone - Árnyékvirág - Füstkorona
P. M. Freestone - Árnyékvirág - A sötétség illata
V. S. Alexander - Az előkóstoló
Luca Di Fulvio - Az örök város balladája
Lee Bacon - Az utolsó ember
J.P. Delaney - Believe Me - Játssz velem!
Amélie Wen Zhao - Blood Heir - A vörös fenevad
Katherine Applegate - Bob, a legbátrabb
Melissa Foster - Call Her Mine – Végre az enyém!
Maurizio Campidelli (illusztrátor) - Crush &amp; Color: Keanu Reeves
Maurizio Campidelli (illusztrátor) - Crush &amp; Color: Tűzben edzett férfiak
Dominique Valente - Csillagpaff - Mocsári Füzi és az elveszett kedd
Nina George - Déli fények
J. Kenner - Édes kis hazugság
Emma Steinkellner - Egy kis boszi naplója
Gretchen McNeil - Elégtétel
Gabriella Szaszkó - Engedj el!
Adeyemi Tomi - Erény és bosszú gyermekei
Giovanna Fletcher, Tom Fletcher - Eve of Man - Az elillanó káprázat
Jennifer E. Smith - Feljegyzések a szerelemről
Katherine Applegate - Fűzfanni
Lily Anderson - Halhatatlan csajok klubja
Penelope Bloom - Her Bush - Megöntözném
Penelope Bloom - Her Cherry - Megnyalnám
Penelope Bloom - Her Muffin - Felfalnám
Penelope Bloom - Her Secret - Beavatnám
Penelope Bloom - His Package - Megkapnám
Tamás Szabó - Holdvíz
Henry Winkler, Lin Oliver - Rövid mese egy hosszú kutyáról
Katherine Applegate - Ivan, az egyetlen
Romero R. M. - Karolina és a krakkói Babakészítő
Stephanie Kate Strohm - Katy Keene - Nyugtalan szívek
Aaron Reynolds - Kipurcant kedvencek - Rex Dexter nyomoz
Jessica Koch - Közel az óceánhoz
Adam Makos - Lándzsahegy
Gretchen Berg - Lány a vonalban
Matthew Norman - Last Couple Standing – Nyerő páros
Karen M. McManus - Lehull a lepel
Jenna Evans Welch - Love &amp; Gelato – Firenzei nyár
Abigail Hing Wen - Loveboat, Taipei
Emma Wunsch, Jessika Von Innerebner - A hercegnő és az egyáltalán NEM hercegnő
Jesse Andrews - Manmon - Az álmokon túl
Jeremy Camp - Még mindig hiszek - I Still Believe
Hendriks Jennifer, Ted Caplan - Mentsd meg Steve-et!
Bex Hogan - Méreg
Jennifer E. Smith - Milyen lesz a búcsú után? – Filmes borítóval (puhatáblás (filmes borító))
Jennifer E. Smith - Milyen lesz a búcsú után?
Rachael Lippincott - Mindvégig
Petra Mezei - Mint a homokszemek
Somaiya Daud - Mirage – Az oroszlánudvar
David Levithan - Nap nap után - Filmes borítóval
Carina Bartsch - Napsárga tavasz
Amber Garza - Nem a te életed
Norton Kendra - NEM színező – Egy lélekemelő utazás
Anh Do - Nindzsa kölyök 1. - Nindzsa lettem
Anh Do - Nindzsa kölyök 2. - Repülő nindzsa
Adriana Mather - Öld meg Novembert!
J. R. Ward - Perzselő vágy
Alexis Schaitkin - Saint X
Adam Gidwitz - Sárkányok szökésben
Laura Kneidl - Someone New – Valaki új
Abbi Glines - Never too far - Sosem elég
Alexandra Bracken - Sötét elmék - Filmes borítóval (puhatáblás (filmes borító))
Alexandra Bracken - Sötét idők
Yangsze Choo - Szellemara
Daniela Krien - Szerelem öt felvonásban
Brian Taylor, Adam Kline - Szökés Cilinderből
Adam Gidwitz - Szörnyecske a hátizsákban
Abbi Glines - Te vagy nekem a csábítás
Abbi Glines - Te vagy nekem a rejtély
Abbi Glines - Te vagy nekem a veszély
Charlotte Nicole Davis - The Good Luck Girls - Eladó éjszakák
Kim Liggett - The Grace Year - A tizenhatodik év
J.P. Delaney - The Perfect Wife – A tökéletes feleség
Melissa Foster - This is love - Végre szerelem
Keri Smith - Több mint egy könyv
Rory Power - Vadak szigete
Jamie McGuire - Varázslatos szerelem
Gabriella Szaszkó - Végtelen
Adeyemi Tomi - Vér és csont gyermekei
Gabriella Szaszkó - Vigyázz rám
Bex Hogan - Vipera
Amanda Joy - Vörös viadal
Claire McGowan - What you did – Kísért a múlt
